Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não tem medo que eu parta este ginseng ao meio?
Vamos todos afundar-nos juntos.
Não acredito nisso.
Bom.
Eu entrego.
Se o valioso ginseng tocar no chão,
fugirá?
Qual,
Eu sabia que não podia confiar em ti.
Jiu Niangniang,
Perdoe-me.
Qual,
Você e a sua irmã são tão astutos,
sempre a tramar alguma coisa.
Um de cada lado.
Nunca perde, nem por dentro nem por fora.
Cui Enxi,
Mulher miserável.
Eu devia ter-te disparado ontem à noite.
Que atuação magnífica!
Não perdi nada, certo?
Jiuye,
Chegou na hora certa.
Então foi você—
Eu disse: "Um pássaro sábio escolhe uma boa árvore."
Não acha que é aquela árvore, pois não?
Chefe Jin,
A disciplina familiar está em falta.
Que piada.
Jiuye,
Ajude-me!
Jiu'er,
Você tornou-se capaz.
Está a construir algo de si mesmo.
Acompanha-me há anos, deveria saber—
Vejo as coisas a preto e branco.
Não tolero qualquer tipo de areia nos meus olhos.
Então, porquê insistir em ter essa garra?
Jiuye,
Há algo que não tenho a certeza se devo dizer.
Já que o gerente Cui está aqui,
Pode ir em frente, não há problema.
Era o nosso jovem líder—
que acidentalmente viu
Jiu Niangniang e o filho mais velho de Yang
indo e vindo juntos.
Seu pirralhinho!
Não se está a comportar bem, está?
Hoje vou dar-te uma lição ao teu pai.
Tentar parecer refinado com estes óculos—
Aprenda primeiro a ser uma pessoa decente.
Duan Jiu Ye,
Não tenha pressa para tratar dos assuntos familiares.
A menina Yang foi envenenada por uma cobra.
Ela precisa de descer a montanha para receber tratamento.
Não o iremos incomodar mais.
O chefe Jin é verdadeiramente nobre e justo.
Assim como o seu pai.
Já que alguém se magoou,
Vamos descer a montanha depressa.
Adeus.
Vamos.
Estamos a ir embora.
O veneno da cobra de Ru Yi atingiu-lhe o coração e os pulmões.
Talvez usar o sangue desta cobra como catalisador—
Combater o veneno com veneno. Vale a pena experimentar.
Mas-
Obter o sangue da cobra não será fácil.
Tenho sangue de bílis da Serpente Dragão Divina a correr nas minhas veias.
Use o meu sangue para o medicamento.
Avançar.
O gerente Cui fez um grande trabalho desta vez.
Servindo Jiuye
É uma honra que a Jiuye me concedeu.
Mas há mais uma coisa—
O Enxi não percebe muito bem.
Gostaria de perguntar à Jiuye.
Falar.
Ontem foi uma ótima oportunidade—
Porque é que Jiuye não fez isso?
Basta tomar o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino?
O Ginseng de Incenso Duplo do Dragão Divino é inestimável.
Mas a Bússola dos Nove Imortais é ainda mais vital.
Neste momento, a Bússola dos Nove Imortais.
Está nas mãos de Jin Shisan.
Não quero alertá-lo.
Irmão Jin,
aquela cara de cão,
e o seu irmão pegajoso—
Eles continuam a causar-nos problemas.
Porquê dar-se ao trabalho de salvá-la?
Salvar alguém é simplesmente salvar alguém.
Não há necessidade de tantos motivos.
Não estava à espera daquela raposa velha, Duan.
Ser tão ardiloso.
Não poupa nem a própria mulher.
Aquele Duan Jiu—
É verdadeiramente implacável.
Mas é esperto e astuto.
Pessoas como ele
Não deixe que qualquer pessoa lhe suje as mãos com o sangue de outra pessoa.
Desta vez, perdeu a cabeça.
Nós devemos ter
Acerte-o bem onde dói.
Irmão Shisan,
O medicamento está pronto.
Mas não consigo convencê-la a aceitar.
Deixe-me fazer isso.
Haiyue,
Ru Yi,
Por aqui.
Porque é que é tão gentil comigo?
Não fale ainda.
Beba o medicamento.
Haiyue,
Preparei chá de gengibre para si.
Tem estado muito frio na floresta ultimamente.
Tem estado ocupado a cuidar dos outros,
Sem tempo para si.
Ru Yi,
Ela simplesmente cuspiu todo o veneno da cobra.
Vem.
Primeiro, deite-se e descanse.
Venha ver.
O veneno de Ru Yi está a desaparecer.
Irmão Shisan,
Não te preocupes.
Posso cuidar bem dela.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Haiyue,
Chá de gengibre.
Agora temos o Ginseng Incenso Gémeo do Dragão Divino.
O que faremos a seguir?
Sabe o que é um bom caçador?
É melhor em quê?
Boa pontaria.
Nunca falha um tiro.
O tiro é importante,
Mas a sua verdadeira habilidade é esconder-se.
Primeiro, esconda-se.
Espere até que o seu inimigo esteja à vista.
Espere que cometam um deslize.
Ataque e finalize-os com um só golpe.
Aquela velha raposa Duan Jiuye...
Vou apenas observá-lo em silêncio.
Veja quantos dias ainda tem.
Ele não é assim tão fácil de lidar.
Mas agora,
Eu preciso de alguém.
Quem?
Já enviei o tio Luo para os convidar.
Conhecê-los-á em alguns dias.
Miss Yang Er.
Por que razão não está a descansar?
Por que razão saiu?
Miss Yang Er.
Ainda está muito fraco.
Haiyue.
Leve-a de volta para descansar.
Fraco? De todo.
A Haiyue tem cuidado muito bem dela.
Jin Shisan.
O Torneio do Rei do Ginseng está prestes a começar.
Não pode perder.
Eu também não.
Olá, empregado de mesa.
Vinho.
Já vou, já vou!
Jovem Mestre Yang.
Não me ouviu te chamando?
Está a desprezar-me?
Eu estava lá em baixo a chamar um carro para ti.
Esqueça esse maldito carro.
Traga-me o vinho.
Aqui temos excelentes vinhos.
É todo seu.
Mas veja,
Já é tão tarde.
Devias ir ao Torneio do Rei do Ginseng.
Ouvi dizer que acabou de regressar da montanha.
Deve ter encontrado alguns tesouros.
No torneio,
Conseguir alguma fama para a família Yang.
Tragam de volta a glória.
Vou organizar um banquete.
Vamos celebrar pela família Yang.
Um banquete de comemoração?
Sair.
Vou-me embora, vou-me embora.
Jiu'er.
Muito bem, pessoal, façam silêncio.
Silêncio, por favor.
O Torneio do Rei do Ginseng chegou ao fim.
Agora, mostre os tesouros que desenterrou.
Deixe que todos deem uma vista de olhos.
Quem quer ir primeiro?
Chefe Lu.
Por que razão não começa?
Tudo bem.
Vamos então analisar o meu primeiro.
Toda a gente,
Dê uma vista de olhos.
Loja de Ginseng da Família Lu.
Ginseng de quatro folhas.
Parabéns, chefe Lu!
Dê uma vista de olhos ao ginseng de quatro folhas.
Parabéns.
Líder Wu.
Parabéns, parabéns.
Duan Jiu Ye.
Bom.
Parabéns, chefe Lu! Muito bem!
Parabéns, chefe Lu! Parabéns, chefe Lu!
Graças à bênção do Deus da Montanha,
desta vez na montanha,
A nossa loja de ginseng da família Wu recebeu este tesouro.
Deixe que todos vejam.
Bom.
Muito bom.
Bom, bom, bom.
Líder Wu, este ginseng é excelente.
Toda a gente,
Quem vai ganhar o torneio deste ano?
Tenho a certeza que todos vocês sabem a resposta.
Líder Wu.
Parabéns.
Jiuye.
Deixou-me ganhar.
O Rei do Ginseng deste ano é nosso, da família Wu.
Embora seja um ginseng de montanha de seis folhas,
Ainda é jovem.
O Líder Wu é ganancioso e está a levar tudo.
Cuidado, o Deus da Montanha pode castigar-te.
Miúdo.
As pessoas falam com a boca.
Os cães mordem com as suas próprias patas.
Falar grosso não é verdadeira habilidade.
No nosso Torneio do Rei do Ginseng,
São os seus tesouros que falam.
A sua loja de ginseng da família Jin
Nunca te ensinaram as regras?
Líder Wu.
O meu jovem amigo é um pouco direto.
Peço desculpa pela ofensa.
Aquele tipo da família Jin
Não segue realmente as regras.
O líder da família Jin
Nem sequer é filho legítimo do Velho Jin.
Um completo canalha.
Sem falar dos seus trabalhadores.
Ignore-o.
Não conhece as regras.
Irmão Jin, Cara de Cão,
Tragam as nossas coisas.
Vamos assustá-los.
Muito bem, já chega.
Isto não é uma feira de rua.
Não deixemos que as pessoas de fora se riam de nós.
Parece que Jin e Yang também têm tesouros.
Então, por favor, mostre-lhes.
Quem de vós vai primeiro?
Eu vou primeiro.
Suporte para lanterna
Vendo ao quilo na minha loja.
Miss Yang Er
Se a sua casa precisa de ginseng
Vou entregar dois quilos em sua casa em breve.
Cara de cão, o que está a segurar?
A sua fênix
Desculpe por fazer rir os mais velhos.
Ainda estou a aprender, ainda não sou habilidoso.
Fui envenenado durante esta viagem à montanha.
Obrigado ao chefe Jin por arriscar a sua vida para me salvar.
Foi assim que mal sobrevivi
Neste Torneio do Rei do Ginseng
A minha família Yang admite a derrota.
A família Yang desenterrou os Cinco Reis.
Aquele miúdo Jin estava ocupado a fazer de herói.
Ele simplesmente desenterrou uma erva silvestre para participar?
Isso não é apenas enganar-se a si próprio?
O tamanho da caixa não importa, o que importa é que o interior é pequeno.
Olha, olha, olha!
Está prestes a abrir.
Isto...
Ginseng de Incenso Duplo do Dragão Divino
O quê? Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino?
Como pode existir algo assim?
Como é possível?
Isto...
Bem?
Quando o irmão Jin atua, é sempre impressionante.
Convencido?
O deus da montanha abençoou-nos
O Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino aparece
Isto é uma grande sorte para todos.
Chefe Jin
Um verdadeiro mestre
Neste Torneio do Rei do Ginseng
A minha família Yang indica o chefe Jin como vencedor.
Anciãos
Alguém pode apresentar
Haverá melhor tesouro do que este Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino?
O chefe Jin colheu o Ginseng de Incenso Duplo do Dragão Divino.
Que habilidade excepcional!
Vi a menina Er em apuros
Salvou-a com cavalheirismo.
Isto sim é verdadeiro heroísmo.
Tal como o nosso fundador nos velhos tempos.
Por favor, aceite a placa de ouro, Chefe Jin.
Agradeço a todos a gentileza.
Bobagem!
Audição
Não merece esta placa.